[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 3]
मेरे नाथ,
इसे पलटें।
मेरा मतलब नक्शा घुमाने से था, आपको घुमाने से नहीं।
वह भागने की योजना बना रही है।
वह वाकई भागने की योजना बना रही है।
लेकिन उसका इरादा है
उसके भाग जाने से पहले हमें अपनी दानव घाटी को साफ करना होगा ।
वह गाजर क्यों चुराना चाहती है?
यह जिनसेंग है।
वह मशरूम भी चुराना चाहती है ।
इसे लिंगज़ी कहते हैं।
आपको रक्षा करनी होगी
मुझे हर हाल में यह हिम कमल चाहिए।
कृपया निश्चिंत रहें, मेरे प्रभु।
हिम कमल पूरी तरह से सुरक्षित है।
क्योंकि ज़ियाओ याओ जो चुराना चाहता है वह है
कॉर्डिसेप्स।
वह हद से ज्यादा उग्र व्यवहार कर रही है।
मुझे उसे कड़ी सजा देनी होगी।
एक गंभीर दंड।
एक और बात है।
लाल धागे वाला दानव
लाल रंग के मैचिंग धागे का एक जोड़ा खो गया।
मैंने
सभी छोटे राक्षसों की जाँच कर ली है।
लेकिन अब तक,
कोई भी बेमेल जोड़ा नहीं रहा है।
वे मैचमेकिंग थ्रेड्स हैं
कोई बड़ी बात नहीं।
तुम यहां क्यों हो?
क्या आप यही ढूंढ रहे हैं?
मेरे सिर में दर्द हो रहा है।
मुझे बहुत चक्कर आ रहे हैं।
मुझे खेद है कि मैं अगले कुछ दिनों तक कक्षाओं में उपस्थित नहीं हो पाऊंगा ।
क्या ऐसा है?
मुझे आपका इलाज करने दीजिए।
मैंने ऐसा क्या किया है जिससे आपको बुरा लगा?
तुम मुझे इस तरह क्यों चिढ़ा रहे हो?
तो आपने ध्यान दिया कि मैं आपको चिढ़ा रहा था।
आप...
दूसरे चरण के समाप्त होने से पहले,
आपको
इस झोपड़ी में आराम करना चाहिए।
अब क्लास में मत जाओ।
पकड़ना।
दूसरे चरण की अवधि कितनी होगी?
यह अवधि 3 से 5 दिन जितनी छोटी भी हो सकती है।
या फिर 10 दिन से लेकर आधे महीने तक की अवधि तक।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि हम कितने अच्छे से तालमेल बिठा पाते हैं।
नहीं, नहीं, नहीं। रुको!
मैं इससे सहमत नहीं हूँ।
आपने मुझसे कहा था कि मैं जल्दी सीखूं
और मानव जगत में लौट जाऊं।
लेकिन अब आप मुझे यहाँ कैद कर रहे हैं?
अगर तुम मुझे जाने नहीं दोगे, तो भी मैं चला जाऊंगा।
मुझे विश्वास नहीं है
आप मुझे हर दिन फॉलो करेंगे,
अपने साधना समय का त्याग करना।
इस बारे में कैसा है?
चलो एक सौदा करते हैं।
मैं आपको चंद्रमा दर्शन स्थल पर कक्षाओं में भाग लेने की अनुमति दूंगा ।
लेकिन आपको अपनी खेती पर ध्यान देना होगा।
अगर आप आ सकते हैं,
मैं आपको इस नक्शे पर अंकित कोई भी चीज दे दूंगा।
उतना जितना आप चाहे।
वास्तव में?
वास्तव में।
आपको बस याद रखना होगा
दोबारा परेशानी न पैदा करने के लिए
या फिर डेमन्स वैली के क्रम को बिगाड़ दें।
वह एक सौदा है।
इस बार मुझे उस बांस को सिखाना ही होगा
एक अच्छा सबक।
कुछ बांस के अंकुर खोदते हुए
इससे उसे ज्यादा नुकसान नहीं होगा।
अगर इंसान उसे पकड़ लेते,
वे पूरे बांस को जड़ से उखाड़ देंगे!
हाँ।
जिओ याओ, सुनो।
जानते हो, इंसान कितने डरावने होते हैं?
उस समय, उन्होंने दावा किया था
सुंदर, खिले हुए फूलों से प्यार करना,
लेकिन वे हमेशा हमारी जड़ों को काट देते हैं।
जिससे हमारी प्रगति रुक ​​गई है।
मैंने दशकों
तक कठिनाइयों और मुसीबतों का सामना किया।
और अभी-अभी होश में आया है।
और फिर इंसानों के हाथों बाल-बाल बच गए।
जीवित रहने के
और इंसानों को मेरे बारे में पता चलने से रोकूं,
मुझे करना पड़ा
मैंने अपनी पंखुड़ियाँ एक-एक करके गिरा दीं।
मैंने तब तक संघर्ष किया जब तक मैं
मानव रूप में परिवर्तित नहीं हो गया।
मनुष्य दोहरे चरित्र वाले होते हैं।
और निर्दयी।
मेरी माँ ने कहा
उन्होंने हमें भोजन दिया और हमारी अच्छी देखभाल की।
लेकिन कभी-कभी,
वे हमारे पूर्वजों में से सर्वश्रेष्ठ लोगों के सिर पर लाल रिबन बांधते थे।
और उन्हें ले जाओ।
एक दिन तक नहीं
जब मेरी माँ ने देखा
मेरे दादाजी को इंसानों द्वारा बेरहमी से मार डाला गया
क्या मुझे इसका एहसास हुआ?
हमारे पूर्वज जो कभी वापस नहीं लौटे
उन सभी को मनुष्यों ने मार डाला था!
हाँ!
इसके बाद,
मेरी माँ मुझे हर दिन भूखा रखती थी।
कभी-कभी भूख के कारण मुझे बहुत चक्कर आने लगते थे।
और मैं अपनी मां को भी ठीक से नहीं देख पा रहा था।
लेकिन उसने कहा कि वह मुझे बचाने की कोशिश कर रही थी।
एक वर्ष, जब मनुष्य अकाल से पीड़ित हुए,
उस परिवार ने हम सबको
कसाईखाने भेज दिया।
उस समय मैं बहुत डरा हुआ था!
वह मेरी मां थी।
मेरी माँ घबराकर आगे बढ़ीं
और बाहर भाग गया।
अपनी जान जोखिम में डालकर उन्हें दूर धकेल दिया
और यहां तक ​​कि सूअर के बाड़े को भी तोड़ दिया।
ताकि मैं आखिरकार भाग सकूं।
बाद में,
मैं बिना किसी उद्देश्य के इधर-उधर भटकता रहा।
जब तक मैंने कुछ दिव्य जड़ी-बूटियाँ नहीं खाईं।
मेरी शक्तियां धीरे-धीरे बढ़ती गईं
और अंत में
मानव रूप में परिवर्तित हो जाता है।
किसी दिन,
युली झरने का पानी पीने के बाद,
मैं उन इंसानों को ढूंढ निकालूंगा
और मैं अपने परिवार के लिए न्याय की मांग करता हूं।
हम्म!
वास्तव में,
मनुष्य,
ठीक राक्षसों की तरह,
उनमें अच्छे और बुरे दोनों तरह के लोग होते हैं ।
हालांकि, इंसान कहीं ज्यादा डरावने होते हैं।
तुम तीनों...
मेरे बांस के अंकुर!
दौड़ना!
जल्दी भागो!
लुओलुओ! डाली!
यहां आ जाएं!
अगर मैंने तुम्हें पकड़ लिया,
बीमार...
आप...
यहीं रुक जाओ!
दौड़ना बंद करो!
यहाँ आओ!
रुकना...
उसका असली रूप आखिर क्या है?
यह एक पक्षी है।
नहीं, यह एक सांप है!
♪ मेरा हृदय अनगिनत कष्टों का सामना करता है ♪
♪ भाग्य की भविष्यवाणी की तलाश में ♪
♪ यादें धुंधली हो रही हैं ♪
♪ हमारी उंगलियां छूईं,
और फिर आगे बढ़ गईं ♪
♪ मौन इच्छाओं को बांधते हुए,
आकाश और पृथ्वी द्वारा साक्षी ♪
♪ मैं सिर्फ तुम्हारा इंतजार कर रहा हूँ ♪
मैंने तुमसे कहा था कि अपना ख्याल रखना।
और मुझे अपनी इस झंझट में मत घसीटो।
♪ एक सांस में,
लाखों वर्षों का सफर तय करो ♪
लेकिन आपने क्या किया?
फिर भी आपने लापरवाही बरती
और परेशानी खड़ी की।
♪ इसे दोबारा लिखने के लिए ♪
मैं तुम्हें निश्चित रूप से कड़ी सजा दूंगा।
हम भावनाओं और संवेदनाओं को साझा करते हैं।
♪ मेरे जीवन का जुनून ♪
मुझे दंडित करना स्वयं को दंडित करने के समान है।
♪ पुनर्जन्म में कभी नष्ट नहीं हुआ ♪
♪ समस्त संसारों की शुरुआत में,
मैं सब कुछ त्याग दूंगा ♪
♪समय और स्थान को उलट कर
अपने प्रियतम को पाना चाहता हूँ♪
♪ चाहे मुझे अपना प्यार फिर से खोना ही पड़े ♪
♪ मेरी बस यही इच्छा है
कि हम अपनी पहली मुलाकात में वापस लौट जाएं ♪
♪ सीमित लालसा को रहने दो ♪
♪ आकाश और पृथ्वी की सीमाओं को तोड़ दो ♪
♪ एक विचार ने प्रेम को
एक नियतिपूर्ण विपत्ति में बदल दिया ♪
♪ अगर हम आँसुओं के साथ प्रार्थना करें ♪
आपको चोट कैसे लगी?
♪ इस विशाल नश्वर संसार में ♪
आप क्या सोचते हैं?
♪ बस तुम्हें देखने के लिए ♪
♪ एक बार फिर ♪
इससे मेरे चेहरे पर चोट लग गई!
अरे,
आपको चोट लग गई, कोई बात नहीं।
लेकिन मुझे भी अपने साथ मत गिराओ।
आपके चेहरे या आपकी जिंदगी में से कौन सी चीज ज्यादा मायने रखती है ?
जीवन मामले।
लेकिन अगर जान को खतरा नहीं है,
तो फिर चेहरा निस्संदेह सबसे महत्वपूर्ण है।
मुझे गिराते समय क्या आपको दर्द नहीं हुआ?
वे...
वो लोग! वो लोग जो वहाँ हैं।
क्या रहे हैं?
क्यूओंगकी,
Ao Hen,
तेंगशे।
वे सभी बेहद शानदार और दुर्जेय दिखते हैं।
आपकी तुलना में,
कौन ज्यादा ताकतवर होगा?
तुलना करने का कोई मौका ही नहीं है।
वे सभी प्राचीन पौराणिक जीव थे।
वे मनुष्यों के विरुद्ध युद्ध में मारे गए।
उनकी स्मृति में,
राक्षसों ने
पहाड़ों पर अपनी मूर्तियाँ उकेरीं।
उनके भौतिक शरीर
10,000 साल पहले ही नष्ट हो चुके थे।
इसलिए मनुष्य और राक्षस
इतने लंबे समय से लड़ते आ रहे हैं।
क्या?
मेरे नाथ,
मैंने खास तौर पर
तुम्हारे लिए यह भुनी हुई बांस की कोंपल बनाई है।
कृपया इसे एक कोशिश का मौका दीजिए।
यह सचमुच स्वादिष्ट है।
इसका स्वाद कैसा है?
बुरा नहीं है, है ना?
हम्म.
कृपया इस निशान को रहने न दें।
यह जल्द ही ठीक हो जाएगा।
मेरे नाथ,
क्या आप मुझे सिखा सकते हैं?
वह बुलबुला जादू?
जब तक आप लगन से अभ्यास करते रहेंगे,
आप भविष्य में इससे कहीं अधिक चीजें सीखेंगे ।
लेकिन
कक्षा में प्रगति बहुत धीमी है।
मैं इसे कब तक पूरी तरह से सीख पाऊंगा?
जब तक आप पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं
बांस की कोंपलें खोदने के बजाय,
कछुओं को उनके खोल के लिए धोखा देना,
या भेड़िये की खाल और हिरण के सींगों की लालसा करना,
रोजाना अभ्यास करने से आपको धीरे-धीरे इनकी आदत हो जाएगी ।
आपके लिये एक सवाल है।
क्या यह सच है कि जब आप
साधना के उच्चतम स्तर पर पहुँच जाते हैं,
आप सभी इच्छाओं से मुक्त हो जाएंगे।
क्या अब खाने-पीने की कोई मांग नहीं रह गई है?
ज़रूर।
तो फिर मैं बहुत अच्छी तरह से खेती करना पसंद नहीं करूंगा।
अन्यथा, मानव जगत में लौटने पर मुझे हर चीज का स्वाद फीका लगेगा ।
यह मेरे लिए बहुत बड़ा नुकसान होगा।
जब आप मुस्कुराते हैं तो आप बहुत ही आकर्षक लगते हैं।
आप अक्सर मुस्कुराते क्यों नहीं हैं?
क्या इसका कारण यह है कि आपने
अतीत में बहुत अधिक कष्ट झेला है?
जीवन के आठ दुख,
मैंने उन सभी का अनुभव किया है।
वे आठ कष्ट कौन से हैं?
जन्म, वृद्धावस्था, बीमारी, मृत्यु।
प्रियतम से बिछड़ना।
लंबे समय से चली आ रही नाराजगी।
अधूरी इच्छाएँ।
किसी चीज को जाने देने में असमर्थता।
क्या आप उन सभी से गुजर चुके हैं?
अच्छे से आराम करें।
लगता है मैंने उसे
फिर से कोई दुखद बात याद दिला दी।
यह पुराना राक्षस।
आज,
हम सबसे पहले नौ पूंछ वाले लोमड़ी के बारे में बात करेंगे ।
यह लोमड़ी के आकार का जानवर है
चार पैरों और नौ पूंछों वाला।
यह मनुष्यों को खा जाता है।
उनका मांस खाना
बुरी शक्तियों को दूर कर सकता है।
क्या आपको यह पता है?
लाल धागे वाले दानव का...
उसके लाल रंग के शादी के धागे
अभी भी लापता हैं।
वह
चिंता के कारण लगभग अपना मानसिक संतुलन खो रहा है।
वास्तव में?
तो आपको
भी लाल रंग के मैचमेकिंग थ्रेड्स के बारे में पता है?
यह सर्वविदित तथ्य है।
मुझे यह मत कहो कि तुम नहीं जानते।
बेशक मुझे पता।
लाल रंग के विवाह धागों के
तीन चरण होते हैं।
पहले चरण में,
दंपति के बीच
की दूरी 10 फीट से अधिक नहीं होनी चाहिए।
दूसरे चरण में,
दंपति भावनाओं और संवेदनाओं को साझा करते हैं।
तीसरे चरण की बात करें तो...
क्या आपको सचमुच पता है?
अगला,
पर चलते हैं
प्राचीन कहावतों के अनुसार।
ऊँची चट्टानों से पानी बहता है
और पश्चिम की ओर बहते हुए
नदी में मिल जाती है।"
जोड़ी में खेती?
युग्म साधना क्या है?
ऐसा लगता है कि आप
लाल धागों को सुलझाने की कोशिश छोड़ रहे हैं।
मैं जोड़ी साधना नहीं करना चाहता!
जोड़ी में खेती नहीं! मैं मना करता हूँ!
बिना धागे खोले हम उन्हें कैसे खोल सकते हैं ?
अब मुझे सब कुछ पता है।
मेरा फायदा उठाने की कोशिश मत करो।
तुम्हें पता क्या है?
आपने ही तो सबसे पहले इसकी योजना बनाई थी,
यह सब इसी अंतिम चरण के लिए है, है ना?
संदिग्ध दानव, पुराना राक्षस।
हे दुष्ट राक्षस!
तुम बहुत दुष्ट हो!
तुमने ही
मेरे हाथ पर लाल धागे लपेटे थे।
इस सारी परेशानी की वजह यही है।
मैं...
मैं अब भी जोड़ी साधना करने से इनकार करता हूँ!
मुझे यह नहीं चाहिए।
मुझे जोड़ी में साधना नहीं चाहिए।
मैं एक अविवाहित युवती हूँ।
मैं तुम्हारे साथ जोड़ी साधना नहीं करूँगा!
जितनी जल्दी हम इसे पूरा करेंगे,
उतनी जल्दी हम मुक्त हो जाएंगे।
मुझे जाने दो!
मुझे छोड़ दो!
जोड़ी में खेती नहीं!
मैंने मना कर दिया।
क्या आप तैयार हैं?
मैं पूछ रहा हूँ कि क्या आप तैयार हैं?
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं तैयार नहीं हूँ। बिल्कुल नहीं।
मैं तैयार नहीं हूँ।
तीसरा चरण
इसके लिए लाल धागों से बंधे दोनों पक्षों को मिलकर काम करना आवश्यक है।
और उसी मंत्र में महारत हासिल करें।
यह राक्षसों की जोड़ी साधना है।
बस यही?
आपको क्या लगा कि यह क्या था?
तो ठीक है...
हम कौन सा मंत्र सीखेंगे?
आप अभी सिर्फ एक नौसिखिए हैं।
और मेरी शक्ति अभी भी वापस पटरी पर आ रही है।
चलिए सबसे सरल वाले का अभ्यास करते हैं।
अग्नि तकनीक।
ठीक है।
मैं अब आपको मंत्र सिखाऊंगा।
क्या मुझे कोई मंत्र पढ़ना पड़ेगा?
क्या आप अपनी आध्यात्मिक शक्ति मुझे हस्तांतरित नहीं कर सकते ?
फिर मैं उसे तुरंत उतार देता...
पुनः प्रयास करें।
मुझे समझ आ गया। यह दाहिना हाथ है।
एक बार फिर।
वह शरारती और उद्दंड है।
तेजी से खेती के लिए,
व्यक्ति को
सुख, क्रोध, दुःख और भय का अनुभव अवश्य करना चाहिए।
इसे पूरी तरह से महारत हासिल करने के लिए।
मुझे यह समझ नहीं आ रहा है।
यह तो बहुत ही सरल मंत्र है,
फिर भी तुम इतने निकम्मे हो,
सैकड़ों प्रयासों के बाद भी सीखने में असफल ।
राक्षसों के बारे में भूल जाओ;
मनुष्यों में भी,
तुम बिलकुल मूर्ख हो।
बिलकुल निराशाजनक।
आप किसे मूर्ख कह रहे हैं?
मुझे लगता है कि आप ही अक्षम हैं।
आप एक भी लाल धागा नहीं तोड़ सकते!
और तुम खुद को दानवों का स्वामी कहते हो?
आपको पद छोड़ देना चाहिए
और किसी और को जिम्मेदारी सौंप देनी चाहिए।
गुस्सा आ गया। अच्छा।
वहाँ रुकें।
पुनः प्रयास करें।
आग लग गई! मैंने इसमें महारत हासिल कर ली है!
खुशी भी हासिल हुई।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इसे उठा नहीं सकता।
तुम मुझे बेवकूफ बना रहे हो।
देखना,
भगवान भी आपके साथ नहीं हैं।
दुःख प्राप्त हुआ।
यदि हम युग्म संवर्धन में असफल हो जाते हैं तो क्या होगा ?
अरे।
अरे!
आपको क्या लगता है क्या होगा?
क्या आपको परिणाम नहीं पता?
मुझें नहीं पता!
अगर हम धागों को नहीं खोल सकते,
तुम और मैं एक हो जाएंगे।
तुम अंततः मेरे पेट में जाओगे।
नहीं, नहीं, नहीं!
नहीं!
भय भी उत्पन्न हो गया।
मुझे मिल गया! देखो!
मैंने इसमें महारत हासिल कर ली है।
यह बुझता नहीं है।
उन्हें हटा दिया गया! आखिरकार!
डर है
लोगों के दिमाग को नियंत्रित करने का सबसे अच्छा तरीका।
केवल तभी जब वे आपसे डरते हैं
क्या वे आपका सम्मान करेंगे?
जब पूर्णिमा का चंद्रमा उगता है,
मैं तुम्हें मानव जगत में परीक्षा देने के लिए ले जाऊंगा ।
चाहे आप अभी अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित कर रहे हों
इससे तय होगा कि आप उससे बच पाएंगे या नहीं।
जिओ याओ,
क्या आप इंसानों को सबसे अच्छी तरह नहीं जानते?
तब लुओलुओ और मैं आप पर भरोसा करेंगे।
धन्यवाद।
क्या कोई असामान्य मानवीय गतिविधियाँ देखी गईं?
फेयु गार्ड्स
मानव दानव शिकारियों को प्रोत्साहित कर रहे हैं।
उच्च आध्यात्मिक शक्ति वाले राक्षसों की खोज करना ।
वे कहते हैं,
स्थिति या पृष्ठभूमि की परवाह किए बिना,
जो कोई भी महान दानव को पकड़ता है
उन्हें भारी भरकम पुरस्कार और उच्च आधिकारिक पद प्राप्त होंगे ।
यह स्पष्ट रूप से आपको लक्षित करके लिखा गया है, मेरे प्रभु।
अब जब आपके घाव भर रहे हैं,
आपको कड़ी मेहनत करनी होगी
और शियाओ याओ पर ध्यान देना बंद करो।
फेयू गार्ड के साथ युद्ध
अपरिहार्य है।
इससे बचने की कोई जरूरत नहीं है।
मेरी वर्तमान साधना के साथ,
मैं उनसे आसानी से निपट सकता हूँ।
जिओ मु.
हेई वू आजकल क्या कर रहा है?
हैलो वू?
उन्होंने अभी तक कोई कदम नहीं उठाया है।
लेकिन उसका अधीनस्थ वू हुआन है
चंद्रमा-दर्शन चबूतरे पर सभी छोटे राक्षसों के लिए व्यवस्था करना
मानव जगत में परीक्षा देना।
एक परीक्षा ले।
इनाम।
यह मेरी निजी संपत्ति है।
आप जल्द ही
मानव जगत में एक परीक्षा दें।
यदि आपको किसी खतरे का सामना करना पड़े,
इस जेड पेंडेंट को कसकर पकड़ें
और अपने विचार मुझे बताइए।
क्या आप निश्चित रूप से उपस्थित होंगे?
ज़रूर, मैं आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करूँगा।
ठीक है।
बस इतना ही।
जैसा कि मैंने कहा,
केवल खतरे के समय में।
नीचे स्थित गांव को
लैंटर्न विलेज कहा जाता है।
मनुष्य यह मानते हैं कि लालटेन लटकाने से
बुरी शक्तियों को दूर रखा जा सकता है।
और उन्हें राक्षसों से बचाएं।
बिलकुल हास्यास्पद।
यह गाँव
यह आपके प्रयोगों के लिए परीक्षण स्थल है।
आपको क्या करने की जरूरत है
एक घर ढूंढना है,
तब
किसी बच्चे को इतना डरा देना कि वह रोने लगे,
और एक तकिया वापस ले आओ।
और आप परीक्षा पास कर लेंगे।
यह बहुत कठिन है।
और हमें तकिया भी साथ ले जाना होगा?
वे सब सो रहे हैं।
मतलब, उनका तकिया ले जाना, सच में?
याद रखना, चाहे कुछ भी हो जाए,
पहले मुर्गे के बांग देने से पहले,
आपको यहीं वापस आना होगा।
समझना?
समझ गया।
हाँ।
अगर हम वापस नहीं आ पाए तो क्या होगा?
यदि कोई प्रश्न नहीं हैं,
परीक्षा शुरू होती है।
एक शुरुआती बढ़त?
श्याओ याओ, हमारा इंतजार करो!
जिओ याओ!
मेरे नाथ,
हम कब कदम उठाएंगे?
कोई जल्दी नहीं।
इन कुछ छोटे राक्षसों को पकड़ना
इतने बड़े अभियान को बर्बाद करना व्यर्थ होगा।
तकिया चुराने की यह लोक कलाबाजी
यह एक ऐसी चीज है जिसमें मैंने बचपन में ही महारत हासिल कर ली थी।
साथी राक्षसों,
बिदाई।
जिओ याओ!
जिओ याओ.
मैं...
जिओ याओ,
बस अपने बीते अनुभवों के बारे में सोच रहा हूँ
इससे हमारे पैर कमजोर हो जाते हैं—
अकेला छोड़ देना
इंसानों को डराने की कोशिश कर रहे हैं।
कोई बात नहीं। इंसान डरावने नहीं होते।
जल्दी करो।
देखना,
लुओलुओ इतना डरा हुआ है कि
वह लगभग सूअरों की भाषा बोल रहा है।
जिओ याओ,
क्या आप इंसानों से निपटने में सबसे अच्छे नहीं हैं ?
क्या आप हम दोनों की मदद कर सकते हैं?
कृपया।
तुम दोनों यहीं मेरा इंतजार करो।
धन्यवाद, शियाओ याओ।
जल्दी करें जल्दी करें।
चलो छिपते हैं, चलो।
वह अभी तक वापस क्यों नहीं आई?
क्या कुछ हो सकता था?
असंभव।
श्याओ याओ बहुत ही होशियार है।
कुछ भी गलत नहीं होगा।
जिओ याओ!
समझ गया।
धन्यवाद।
चलो जल्दी से चलते हैं।
चल दर।
आप आगे बढ़िए।
मुझे अपना तकिया लेने वापस जाना होगा।
-हम तुम्हारा इंतजार करेंगे।
-श्याओ याओ, सावधान रहना।
राक्षस-वशीकरण ताबीज ने ऐसा क्यों किया?
क्या तुमने मुझे अभी-अभी राक्षस समझ लिया?
क्या हांग ये के कहे अनुसार यह सच हो सकता है?
कि मुझ
पर राक्षसी ऊर्जा का प्रभाव पड़ गया है।
जिससे मेरे पिताजी और मुझे जानलेवा मुसीबत का सामना करना पड़ेगा।
और क्या इससे मैं
मानव जगत में वापस लौटने में असमर्थ हो जाऊँगा?
मदद करो! कोई जल्दी आओ!
राक्षसों को पकड़ो! राक्षसों को पकड़ो!
लुओलुओ!
जल्दी यहां आओ!
यहाँ आओ!
वे कहां हैं?
कहाँ?
आस - पास!
जल्दी करो!
आ रहा हूँ! आ रहा हूँ!
उसे पकड़ो! जल्दी!
उसे भागने मत दो!
जल्दी! इधर!
यह यहाँ है!
उसे पकड़ने!
आपको क्या लगता है आप कहाँ जा रहे हैं?
उसे बाँध दो!
उसे पकड़कर रखो!
उसे पकड़ लो!
उसे बाँध दो!
मारो उसे!
उसे हराओ!
जिओ याओ!
जिओ याओ! लुओलुओ...
लुओलुओ को पकड़ लिया गया है!
उस रास्ते जाओ।
वहां कोई इंसान नहीं है।
लुओलुओ के बारे में क्या?
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा। जाओ।
आपको क्या लगता है कि आप कहाँ जा सकते हैं?
भागो अगर भाग सकते हो!
अपने आप से व्यवहार करें!
देखते हैं कि तुम दोबारा दौड़ने की हिम्मत कर पाते हो या नहीं!
उसके मोटे चेहरे और बड़े कानों को देखो।
उसे खाने से निश्चित रूप से पोषण मिलेगा।
सूअर के कान का काम मुझ पर छोड़ दो।
अब हमारे पास
पेय पदार्थों के साथ खाने के लिए कुछ है।
वह अभी भी यहाँ गुर्रा रहा है।
यह क्या है?
तकिया।
महोदय।
दो तकिए।
याद रखें, ज्यादा करने
से ज्यादा गलतियाँ होती हैं।
हद से ज्यादा दिखावा करने से भी आपके अंक कट सकते हैं।
बांस।
मैंने एक मांगा था,
फिर भी तुमने मुझे दो दे दिए।
सबसे निचला ग्रेड।
कुंआ...
मैं...
और कौन-कौन वापस नहीं लौटा है?
जिओ याओ.
और लुओलुओ.
डाली भी वापस नहीं लौटे हैं।
महोदय!
लुओलुओ को इंसानों ने पकड़ लिया है!
इस समय,
अब तक तो वह खाना पकाने के बर्तन में पहुँच चुका होगा।
चुप रहो!
श्याओ याओ कहाँ है?
श्याओ याओ उसे बचाने गई है।
लेकिन वह बिल्कुल अकेली है।
यहां बहुत सारे इंसान हैं।
हमें उसकी मदद करने जाना होगा।
जल्दी करो!
कोई जल्दी नहीं।
परीक्षा अभी खत्म नहीं हुई है।
अगर उन्हें जीवित रहना है,
उन्हें
अपनी क्षमताओं पर ही भरोसा करना होगा।
तब वे सचमुच बर्तन में ही पहुंच जाएंगे।
संध्या कल में,
हम ढोल और घंटे बजाएंगे
और इनाम लेने के लिए मजिस्ट्रेट के कार्यालय जाएंगे ।
आस-पास के कई मील तक सभी को पता चलने दें
कि हमारे पास वाकई कौशल हैं!
सही!
हाँ!
उस काले कुत्ते का खून लाओ!
यहाँ।
जिओ दादन
आपका जीवन यहीं समाप्त होता है।
हत्या करने का तुम्हारा पाप बहुत बड़ा है।
दिन भर धोखाधड़ी और जालसाजी करते रहते हैं।
मैं आज आया हूँ
ताकि आप अपने कर्ज का भुगतान कर सकें।
बकवास!
मैंने कभी किसी को नहीं मारा!
आप मेरे हत्या के पापों को महान कैसे कह सकते हैं ?
यहां कोई चालबाजी करने की कोशिश मत करो!
हम तो राक्षसों को भी पकड़ लेते हैं!
आज मैं आप सभी से न्याय की मांग करूंगा!
मुझे बख्श दो!
दया करना!
हम...
हमें पता है कि हम गलत थे।
हम दोबारा ऐसा करने की हिम्मत कभी नहीं करेंगे!
कृपया हमें बख्श दीजिए!
फिर कभी नहीं!
मैं आपसे विनती करता हूँ कि मुझे बख्श दीजिए!
दया करना!
कृपया हमें जाने दीजिए!
उसे भागने मत दो!
मालिक!
वह एक राक्षस है!
उस पर काले कुत्ते का खून छिड़क दो!
उस पर पानी छिड़को!
मैं इसके लिए पूरी कोशिश करूंगा!
चलो जाने दो!
मेरे नाथ।
यह फ्लोराइट पाउडर
रंगहीन और गंधहीन है।
इसे न तो मनुष्य देख सकते हैं और न ही राक्षस।
इसे केवल फ्लोरोसेंट प्रकाश से ही देखा जा सकता है।
मेरे प्रभु, आप वास्तव में प्रतिभाशाली हैं।
इस बार,
मैं इन छोटे राक्षसों को जाने दूंगा
हमें उस महान दानव के ठिकाने तक ले चलो।
किसने अभी तक अपना तकिया नहीं पलटा है?
क्या आपने अपना आवेदन पहले ही जमा नहीं कर दिया था?
हाँ।
आप तीनों, है ना?
बस वे दोनों।
यह तो बहुत ही सरल काम था,
और तुम दोनों इसे पूरा करने में ही असफल नहीं हुए।
लेकिन इससे तुम खुद ही मुसीबत में पड़ गए।
तुम बिलकुल मूर्ख हो
और जिसका उद्धार असंभव है!
तुरंत पीपा गुफा जाओ।
और बिना दिन का उजाला देखे,
एक साल तक चिंतन करें।
यह सिर्फ एक परीक्षण है।
हम असफल रहे, और हम सजा स्वीकार करेंगे।
पिटाई भी चलेगी।
लेकिन एकांत कारावास क्यों?
परीक्षा में असफल होना एक मामूली बात है।
लेकिन आप दोनों ने अपने ठिकाने का खुलासा कर दिया।
जिससे सभी साथी शिष्यों को खतरे में डाल दिया गया।
इसमें शियाओ याओ की कोई गलती नहीं है।
मैंने ही
सबको मुसीबत में डाला है।
अगर मुझे दोबारा चुनने का मौका मिले,
मैं फिर भी लुओलुओ को बचा लूंगा।
दानव घाटी के नियमों में,
क्या जीवन परीक्षा से ज्यादा महत्वपूर्ण नहीं है?
कृपया मुझे परीक्षा दोबारा देने का मौका दें ।
डेमन्स वैली में कब से
रिटेक की अनुमति दी जाने लगी है?
ये नियम शुरू से मौजूद नहीं थे ।
अगर मैं दोबारा परीक्षा में असफल हो गया तो...
हाँ।
हम किसी भी प्रकार की सजा स्वीकार करने को तैयार हैं।
मुझे भी शामिल कर लो।
श्याओ याओ ने मुझे मेरा तकिया दे दिया।
इसलिए मुझे भी परीक्षा दोबारा देनी चाहिए।
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
तीन मानव सिर वापस लाओ।
और आप परीक्षा पास कर लेंगे।
दानव घाटी की परीक्षाओं में आज तक किसी भी मनुष्य को कोई हानि नहीं हुई है ।
हत्या की तो बात ही छोड़िए।
हाँ।
यह हमारे नियमों के विरुद्ध है।
नियम?
नियमों में रीटेक की भी कोई व्यवस्था नहीं है।
जब वह अभी-अभी बाल-बाल बच गया,
आप खुद को जोखिम में डालने को तैयार थे
उसे बचाने के लिए मनुष्यों को मारने के बजाय।
जिओ याओ,
क्योंकि आप मनुष्यों की इतनी परवाह करते हैं,
क्या इसका मतलब यह है कि अब आपकी वफादारी
दानवों की घाटी के साथ नहीं है?
तुममें बाहरी दुनिया की महक आती है।
यह क्या है?
पदचिह्न।
वहाँ तक।
अपना पैर उठाओ।
अपना पैर उठाओ!
उसके पदचिह्न।
वे बिल्कुल एक जैसे हैं।
यह कहां से आया था?
मुझे नहीं पता कि मैंने इसे कहाँ से उठाया।
मुझें नहीं पता।
यह क्या है?
यह फ्लोराइट पाउडर है।
फ्लोराइट पाउडर?
तुमने
मानव लोक से दानव लोक तक एक निशान छोड़ दिया है।
जिओ याओ,
क्या आप मनुष्यों को
राक्षसों की घाटी में ले जाने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या?
तो इस बाधा की कुंजी यह है
यह फ्लोराइट पाउडर है।
ऐसी अनमोल भूमि
इस पर राक्षसों के एक समूह का कब्जा हो गया है।
सचमुच घृणित।
मेरे नाथ।
इस अभियान के लिए,
हमारे पास शाही दिव्य हथियार है।
चलिए इसे जल्दी खत्म करते हैं
उस महान राक्षस को बाहर निकालकर।
यह दिव्य हथियार बहुत विनाशकारी है।
एक बार सक्रिय हो जाने पर,
यह अनमोल भूमि बर्बाद हो जाएगी।
मेरे नाथ।
क्योंकि महामहिम
ने दिव्य हथियार प्रदान किया है,
वह चाहता है कि हम सभी बुराइयों का खात्मा कर लें।
फीयू गार्ड!
स्वर्ग की इच्छा पूरी करो!
राक्षसों का वध करो और बुराई को परास्त करो!
गठन बनाओ!
क्या हो रहा है?
जिओ याओ!
♪ खामोश वीरान इलाके में इच्छाएँ उमड़ती रहती हैं ♪
जल्दी करो!
दौड़ना!
♪ जीवन में वास्तव में किस चीज
की चाहत रखना सार्थक है? ♪
जल्दी भागो!
नींद से उठो!
जिओ याओ, भागो!
उसे ले जाओ, लुओलुओ!
♪ पुनर्जन्म के चक्र में,
सभी प्राणी असीम और साधारण हैं ♪
उठना!
भागो, जिओ याओ!
♪ कोई भूत-प्रेतों और राक्षसों को मात्र उनके बाहरी रूप से कैसे परख सकता है ? ♪
जिओ याओ, भागो!
♪ तुम
अपनी उंगलियों के चारों ओर अपने जुनून को सिंदूरी रंग में ढाल लेते हो ♪
आप परीक्षा में बच सकते थे।
♪ मुझे इस विशाल वीरान जगह में बचाने के लिए दस हजार साल पार करके ♪
तुम वापस क्यों आए?
मेरे मित्र यहां है।
♪ सभी प्राणी इच्छाओं के सागर में भटकते हैं,
लोभ और घृणा के जाल बुनते हैं ♪
जाना।
जल्दी करो!
♪ दुख को जब
शिलाखंडों पर उकेरा जाता है, तभी हमें उसके कर्मफल का एहसास होता है ♪
♪ केवल हृदय को जलाकर राख करने से ही
कर्मों की व्यर्थता का अंत हो सकता है ♪
हे स्वामी, सब कुछ आपकी योजना के अनुसार ही चल रहा है ।
♪ जब दुनिया मेरे जुनून पर हंसती है ♪
हाँ।
♪ केवल आप ही
मेरी सबसे प्रबल आस्था को समझ सकते हैं ♪
♪ सभी प्राणी भाग्य के बंधनों से मुक्त होकर पुनः खिल उठें ♪
♪ अंत में, यह व्यर्थ नहीं जाएगा ♪
सभी राक्षसों को ले जाओ
यूनींग गुफा में छिपने के लिए।
किसी को भी पीछे नहीं छोड़ा जा सकता।
♪ पुनर्जन्म के चक्र में,
सभी प्राणी असीम और साधारण हैं ♪
♪ कोई भूत-प्रेतों और राक्षसों को मात्र उनके बाहरी रूप से कैसे परख सकता है ? ♪
आप आगे बढ़िए!
मैं अभी वापस आऊँगा!
आप कहां जा रहे हैं?
जिओ याओ!
♪ तुम
अपनी उंगलियों के चारों ओर अपने जुनून को सिंदूरी रंग में ढाल लेते हो ♪
इस जगह को बचाया नहीं जा सकता। जल्दी जाओ!
♪ मुझे इस विशाल वीरान जगह में बचाने के लिए दस हजार साल पार करके ♪
सुनो, घरों का पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
अगर तुम अभी नहीं निकले तो बहुत देर हो जाएगी।
♪ सभी प्राणी इच्छाओं के सागर में भटकते हैं,
लोभ और घृणा के जाल बुनते हैं ♪
♪ दुख को जब
शिलाखंडों पर उकेरा जाता है, तभी हमें उसके कर्मफल का एहसास होता है ♪
♪ केवल हृदय को जलाकर राख करने से ही
कर्मों की व्यर्थता का अंत हो सकता है ♪
♪ जब दुनिया मेरे जुनून पर हंसती है ♪
♪ केवल आप ही
मेरी सबसे प्रबल आस्था को समझ सकते हैं ♪
♪ सभी प्राणी भाग्य के बंधनों से मुक्त होकर पुनः खिल उठें ♪
♪ अंत में, यह व्यर्थ नहीं जाएगा ♪
मालिक।
यह झूयु जड़ी-बूटियों का अंतिम निवास स्थान है।
वे यहाँ हजारों वर्षों से रह रहे हैं।
वे नहीं जाएंगे।
मेरी उपस्थिति ही यहाँ पर्याप्त है।
♪ राख में तब्दील,
विशाल और उजाड़ दुनिया ♪
इस महान दानव की शक्ति अथाह है।
कमांडर जी, आपको पहले पीछे हट जाना चाहिए।
अन्यथा, यदि युद्ध छिड़ जाता है,
मुझे
आपकी रक्षा करने के लिए अपना ध्यान बांटना होगा।
अचे से।
हे प्रभु, सावधान रहें।
फेयु गार्ड, पीछे हटो!
चल दर।
हम दानवों की घाटी को विनाश से बचाएंगे ।